olá amigos e meninas sejam muito bem
vindos e se o canal me poupe o canal
mais rico do brasil começa agora mais
um que candidato é esse
hoje na versão feminina claro que estou
com ela não é ver onde nós é muito
bem vinda
8 é na alta que alegria falar com
vocês
só que eu sou candidata
cuidado para não generalizar o
masculino é zaha passo machismo
desgraçar começa agora que candidata
é essa como heroína
lembrando que essa ação está sendo
promovida pelo portal meu município
ponto org.br se você não sabe o que a
sociedade está fazendo com o seu
dinheiro entra lá agora vou deixar o
link aqui na descrição desse vídeo
entra lá pras informá lembrando
também a gente quer ter uma série de
vídeos que está sendo feita com cinco
principais candidatos à prefeitura de
são paulo a gente chegou aos cinco
candidatos depois da pesquisa datafolha
o juro desse ano que disse aí quem são
os cinco primeiros candidatos e
intenção de volta aqui na cidade de
são paulo a cesta todos os vídeos não
foi caindo pelo papo do amigo da amiga a
cura física concluir saiba o que o seu
candidato vai fazer com o seu dinheiro
é pra isso que serve
esses vídeos lins que dormir pouco
vamos começar a candidata vamos lá ok
temos algumas regras aqui neste vídeo
então gostaria que a senhora lecce por
favor a lei e as regras na tela
todos os candidatos terão o mesmo tempo
de resposta responderam às mesmas
perguntas e não pode ter resposta
evasiva porque não pode ter resposta
evasiva ocorre porque você tem que
passar credibilidade a quem te
acompanhando exatamente quem passar
credibilidade mais tem que ser objetivo
porque a gente tem detector de resposta
evasiva que era um dia mesmo
é mesmo lã girou batendo tentou
demitir e admitir estar desenvolvendo
ainda estabilidade olha detector de
mentira para as próximas eleições
favor coloque nos pedidos para a
produção ok vamos então à primeira
pergunta
o eser um dia a gente sabe que o
brasileiro faz verdadeiros malabarismos
com dinheiro para fazer sobrar dinheiro
no fim do mês né
este ano os candidatos você que já foi
candidato algumas vezes passaram pela
situação de ter uma verba menor
as campanhas eu quero saber como é que
você está fazendo para fazer uma
campanha bacana com menos dinheiro 40
segundos para a sua resposta
olha os meus partidos pelos quais já
foi candidata nunca teve dinheiro até
porque a gente não aceita o apoio
financeiro de empresários para depois
cobrar é do nosso mandato
hoje todo o pessoal pessoal ainda mais
rigoroso em relação a isso
o dinheiro que a gente tem são
contribuições voluntárias dos
militantes e simpatizantes outros amigos
a gente que como o nosso trabalho
concorda com ele e isso é suficiente
pra gente fazer uma campanha modesta e
uma campanha verdadeira e no nível da
situação da maioria do povo brasileiro
sem segundo ótimo para a próxima
pergunta
a gente sabe que todo candidato toda a
candidata fala muito a respeito de
mudança promover mudanças e etc
quando você entra numa prefeitura e tem
lá já o cenário todo pronto parece
que é uma foto antiga e tá todo mundo
lá já faz um bom tempo com que você
pretende instalar e mudar de fato a
realidade que a gente tem hoje um minuto
para resposta
olhando a internauta que muda não é o
titular do cargo é uma sociedade a
população se essa pessoa for capaz de
transmitir uma proposta de governo
decente governar junto com o povo
chegando lá claro que eu não vou
querer resolver tudo mudar tudo
inclusive as coisas que são corretas
justas e boas na próxima manter
melhorar aperfeiçoar mas vamos mudar
aquilo que na avaliação da população
entender que deve ser mudado
é o que tem que mudar então só para
deixar claro tem que mudar não tem que
mudar o que tem que mudar tem que mudar
muita coisa tem que mudar sobretudo
método de gestão a gestão dessa
cidade é muito centralizado
são paulo tem dentro dela 32 cidades
cada região administrativa uma grande
cidade e tem inclusive um subprefeito
tem um conselho de representantes e tem
a realidade que é específica
característica de cada região ea
cidade não pode ser governada como se
fosse uma coisa igual sempre encontrando
nenhuma solução não vai ser disse nos
proger ao do citex encontrar o valor da
educação agora números natel esses
são dados do meu município candidata
em 2013 a cidade de são paulo investir
vivemos assim seis mil e seiscentos
reais por aluno ao ano
já a cidade de palmas bem longe daqui
de são paulo investiu lá cinco mil
reais por aluno
acontece que palmas só depende da gente
conseguiu alcançar o topo do ideb entre
as capitais brasileiras são paulo
chegou nem na meta tão que falta para
que são paulo tem uma educação de
qualidade um minuto para sua resposta
ora basta ter só isso este indicador é
quanto se destina a cada aluno cada
educando não é isso tem muito mais que
tipo de cole de qualidade da educação
está se oferecendo se é uma educação
está sendo gerenciado diretamente pela
administração pública ou saltar
setembro setorizada a privatizada que
aí o custo é muito mais alto
não tem uma série de fatores que
contribuem para esse cálculo quanto
custa um aluno ano numa política de
educação na cidade que que o salário
tem de educadores e qualidade e
tecnologia de metodologia de idade de
pedagogia está sendo licitada adotada
nas escolas se tem novas tecnologias e
não têm portanto são muitos fatores
que contribuem para a qualidade da
educação ea partir de todos esses
fatores que eu posso fazer um cálculo
objetivo sobre o custo aluno se você
for capaz de fazer uma uma média
de todos esses elementos que contribuem
pra lá pra cá o custo da educação
por alunos da cidade
você acha que esse valor é necessário
seis mil reais está bom precisaria de
maroubra responder você é isso porque
eu não tenho cálculo o objetivo de
todos os elementos que compõem a
planilha de custos e isso é complexo e
eu não vou chutar um número qualquer
porque a educação envolve outras
variáveis porque tem que ter uma uma
interface com cultura tem interface com
comunicação têm interface com vários
setores da política pública do
município e possamos executar número
é uma forma de enganar o eleitor de
enganar o cidadão vão falar então de
p or idades na sua campanha
a gente sabe que nem tudo está na mão
da prefeita né por exemplo segurança
depende muito do estado e do governador
também do dinheiro que é repassado mas
a gente quer saber aqui o eleitor
também está lá quer saber quais
seriam suas prioridades então a gente
colocou aqui alguma alguns itens nec
fazem parte né da vida do cidadão como
saúde educação segurança lazer
habitação e transporte público eu
quero saber promoção de segurança
não segurança do estado é uma
prerrogativa do governo estadual eo
prefeito não tem o que fazer com o
senhor não simplesmente a prevenção
da violência da criminalidade e
vestindo exatamente a juventude da
adolescência então dá pra colocar a
segurança e não dá
até porque mesmo a existência da
guarda civil metropolitana
não é uma segurança no sentido sabe
da data é nem da década a prevenção
junto às escolas juntas para expulsar
que essa substituição e segurança por
outra uma precisão vão ver os outros
já o segurança está fora de
cogitação não é do município não
é prerrogativa como a saúde educação
lazer habitação e transporte por levou
em que ordem senhora coloca não precisa
rolar só de cada uma delas ordem de
pilotos já estão no mesmo nível de
prioridade porque elas vão ser
prestados de forma interligados
interface elas se complementam a saúde
é perpassa educação perpassa a z que
perpassa habitação condições de
habitação
a mobility
na cidade então eu penso essas
políticas sendo em pré planejadas
implementar executados no livro de cada
região administrativa e em interface
entre elas não dá pra pensar
departamentalizada porque aí você não
corresponde à necessidade do da
comunidade da coletividade que ela
abrange todos os aspectos que estão
incluídos nessas perguntas aí você
está assistindo a gente concorda com
luiza erundina deixa os comentários
aqui embaixo você teria uma propriedade
você também acha que tem trabalhado
junto o ataque que a gente quer saber
qual é o seu a sua opinião sobre a
opinião de quem está assistindo ao
evento eduardo então pode escrever que
a erundina que você diga qual é sua
prioridade
vamos falar agora sobre números e sobre
dinheiro que aquilo que sai do seu bolso
presta atenção nessa pergunta vai ser
um dia no ano passado
o paulistano contribuiu com 1.887 reais
e vinte e cinco centavos só impostos
para a prefeitura
já a prefeitura arrecadou no total
tendo grande 48 bilhões e gastou 47b a
gente vê que tem dinheiro em caixa é o
que falta para são paulo é uma cidade
mais justa com quem contribui tanto
inclusive tirando do próprio bolso para
essa cidade 40 segundos
olha não vejo aí na tua relação de
receita e despesa
a questão da dívida pública que é o
que mais gosta das finanças municipais
a prefeitura destina mais de 3 bilhões
por ano para pagar juros da dívida
isso tem que ter uma intervenção
política do gestor no sentido de
questionar por exemplo os juros que a
juros sobre juros chamado juros
compostos vocês conhecem o juro
composto que ele é meu filho
uma alma e além disso você tem que
controlar a sonegação tem que cobrar
dívida pública a em dez anos a dívida
pública de são paulo chegou hoje a 66
bilhões de reais
é a dívida pública ativa ou seja
aquela dentro do sujeito que não pagou
o imposto
preciso a resgatar essa linda e eu
proponho roberto de cinco pontos
resgatou sabe a gente vai continuar
falando sobre isso então como é que a
gente melhora a qualidade de vida das
pessoas e entrega mais pro cidadão sem
criar novas sem criar novos impostos e
sem reduzir o padrão do que é entregue
um minuto para resposta é inverter
prioridades primeiro é não gastar
igualmente em todas as regiões da
cidade
ou seja investir tem que investir
desigualmente
você pega por exemplo pinheiros que nas
cidades jardins que o orçamento
destinada quase 180 reais por ano por
pessoa doe pinheiros se pega a cidade
tiradentes na zona leste não chega r$80
professor
o orçamento deste ano até que mudar
essa lógica reverter destinar mais para
a população de menos venda e em
investir menos em região já tem
inclusive toda a infraestrutura de todo
o investimento já foi feito à cidade
portanto inverter prioridades inverter
os financiar nos investimentos e
estabelecendo uma relação de igualdade
após a enorme desigualdade vão falar
agora sobre corrupção que é uma
preocupação que todo mundo tem a gente
sabe que é uma doença que existe na
nossa política infelizmente eu queria
saber a sua opinião o heroína com
três palavras complete a frase
corrupção se combate com
fiscalização controle por parte do
cidadão diretamente além do controle
por mecanismos públicos criados para
isso dá pra fazer isso rápido dá pra
fazer imediatamente assumindo belo dia
eu já fiz isso há 25 anos atrás
quando o prefeito não havia opção do
nosso governo
muito obrigado a ler um dia próprio
inter e sua gente e santi pois é foi
legal ou ilegal
não sei não estou tranquilo com um bom
agente fofa né é vencedora eu quero
ver o seu coração pulsando agora vou
deixar todas as entrevistas que já
estão disponíveis aqui com todos os
outros quatro candidatos também entra
lá
essa meu município ponto org.br não
fica ali nada a minha filha entra lá
sabe o que a sociedade está comprando
com o seu dinheiro compartilhe esse
vídeo vocês querem aqui no canal quem
sabe aquele e pouco tcheco pode uma vez
que o inter não beijo nome no coração
de cada internauta em alta
chamo a gente fofa né vencedora quando
o coral tem autoestima coisa boa
coraçãozinho no coraçãozinho pessoa
assim a é o coração veio dar um dia
né